ana sayfa html ve css tasarım:Yiğit
hakkımızda sayfası html ve css tasarımı:Tunahan
    SQL KODLARI/içerik yazısı...
login sayfası html ve css tasarımı:Tolga

İşlemler html ve css tasarımı:
Bireysel
    İş İlanı oluşturma sayfası
    Firma iş ilanları sayfası
Kurumsal
    İş ilanları inceleme
    İş ilanı yayınlama

Sık Sorulanlar html ve css tasarımı:
İletişim html ve css tasarımı: YiğitG
Hizmetimiz html ve css tasarımı:
Etkili Hesap oluşturma html ve css tasarımı:
Teknik Destek html ve css tasarımı:
Sık Sorulanlar html ve css tasarımı: Tolga

Admin paneli tasarım ve css tasarımı

Veritabanı:
Tablo1,2,3,4...
SQL TABLO1 oluşturma kodları: Tolga
SQL TABLO2 oluşturma kodları: YiğitG
SQL TABLO3 oluşturma kodları: Tunahan

Veritabanı bağlantı kodları: Yiğit 
Veritabanı sorguları:XXX...




